#353535
#3c6e71
#ffffff
#d9d9d9
#284b63

@import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Crimson+Text&display=swap');
@import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Gruppo&display=swap');

Utilizar o padrão de nomenclatura BEM (Block, Element, Modifier) para nome de classes. Isso ajuda na manutenção e organização do código.

Agrupar as definições de variáveis de acordo com sua semântica. Por exemplo, as cores podem ser agrupadas em uma seção, enquanto as fontes podem ser agrupadas em outra.

Utilizar o @mixin para a definição de fontes. Isso permitirá que as fontes possam ser facilmente reutilizadas em diferentes partes do código.

Utilizar o @extend para aplicar estilos comuns a elementos semelhantes. Isso evita a repetição de código e facilita a manutenção.

Utilizar o @each para aplicar estilos a elementos que compartilham características semelhantes. Por exemplo, se você tiver vários botões com cores diferentes, pode utilizar o @each para aplicar a mesma estilização a todos eles.


  // estilos comuns a todos elementos
  @extend *;
  @include font-style($fonts['gruppo'], $sizes['normal'], 'bold');
